Maître.
Puis-je vous demander, Maître,
si vous pouvez traiter la stase sanguine ?
Si Xiao Wuyi meurt,
vous récupérez son commandement militaire.
Pourquoi vouloir le sauver ?
Je veux qu'il soit vaincu par moi,
pas qu'il meure de ma main.
Je peux le sauver, certes,
mais si pour le sauver
davantage de gens périssent,
pouvez-vous assumer ce péché ?
Oui, je l'assume.
J'ai sauvé votre vie autrefois,
et vous m'aviez promis de sauver trois vies en retour.
La première :
la première,
protéger la vie du jeune empereur.
Je l'ai fait —
il est toujours en vie.
Pour la deuxième,
je souhaite que vous sauviez Xiao Wuyi.
Je n'aurais jamais imaginé
que tu m'aiderais.
Je pense
que ma mère aurait approuvé ma décision.
Oui.
Je n'aurais jamais imaginé non plus
que Xiao Wuyi serait capable de sacrifier les siens au nom de la justice,
de réhabiliter Anlu,
et d'annoncer au monde entier
que le prince héritier Wenxi était mort,
se coupant ainsi toute retraite.
Il semblerait
qu'il s'en moque vraiment.
Ce que le peuple tout entier implore,
c'est la paix et la sérénité.
Qui se soucie que le trône impérial soit en or
ou en bronze ?
Le Grand Ye que Xiao Wuyi aspire à bâtir,
je suis prête à y croire
et à l'aider à le réaliser.
Yaoyao.
Père, je…
Ton père a commis bien des erreurs par le passé.
Je t'ai fait du tort,
pardonne-moi.
Il fait si froid et rude au Nord.
N'oublie pas —
couvre-toi bien.
Fuhua,
tu as une excellente fille.
Sa Majesté a accepté d'instaurer l'examen de printemps comme institution permanente,
et le Grand Précepteur a soumis sa démission.
Tu m'as encore battu.
Quand rentres-tu dans le Nord ?
J'en ai déjà informé Sa Majesté :
dans trois jours, j'inspecterai d'abord les défenses autour de la capitale,
puis je rentrerai dans le Nord.
Les troupes du Roi Aigle sont en mouvement depuis un moment,
je dois rentrer au plus vite.
Je me dis maintenant
que tu es condamné,
tandis que Xie Jiayu et moi avons encore toute la vie devant nous —
il nous reste tant de temps,
et tout peut arriver.
Alors,
rien ne presse.
Le secret des mines dissimulé dans le Jeton de l'Os de Moineau
a été percé par Xie Jiayu.
Si la cour a besoin des mines à l'avenir,
elle vous le fera savoir.
Avec Xie Jiayu,
ce jeton
n'a plus aucune utilité.
Xiao Wuyi,
« L'Os de Moineau surgit, le monde s'apaise. »
Ce que tous convoitent,
tu l'as détruit sans hésiter.
Transformer les gens par décret.
C'était pour garantir que de ton vivant et après ta mort,
personne n'oserait toucher à Xie Jiayu,
même pas moi.
Tu as tout planifié si minutieusement,
prêt à tout sacrifier,
mais au dernier moment de ta vie,
tu as choisi de l'abandonner pour partir en campagne.
Xiao Wuyi, pour toi,
qu'est-ce qui compte
vraiment le plus ?
Surtout, ne meurs pas trop vite,
je vais te battre au moins une fois.
Xiao Wuyi.
Li Mao est rentré au palais,
rentrons aussi.
Comment ça s'est cassé ?
C'est le sceau Quegu.
Il est déjà gravé dans ta tête, non ?
À quoi bon le garder ?
Et puis,
c'était à l'origine le sceau impérial de ma mère.
Autant le refondre
pour t'en faire une épingle à cheveux, qu'en dis-tu ?
Grande sœur, tu as vraiment fait sensation,
première du classement d'un coup.
Je pensais que le moment le plus stressant de ma vie
serait le jour de mon mariage dans la résidence du prince Jing'an.
Mais je n'aurais jamais cru
qu'aujourd'hui je serais encore plus nerveuse.
Mais jamais je n'ai été aussi claire
sur ce que je veux vraiment faire.
Je m'inquiète juste un peu pour ton identité,
si Mao était là...
Yaoyao, tu t'en fais trop.
Le prince Qi
attend les résultats de cet examen encore plus que moi.
Puisqu'il ne m'a pas démasquée,
il ne le fera jamais.
Ce n'est qu'en tenant mon point faible
qu'il pourra m'utiliser en toute confiance.
Pouvoir épouser dans la famille Xiao, devenir de votre famille,
nous soutenir mutuellement,
c'est ma chance.
C'est aussi un monde de possibilités infinies.
Je te souhaite
que tout se réalise comme tu le désires
et que tes vœux se réalisent.
Où allez-vous, Madame ?
Il y a trois ans,
Madame s'est enfuie vers Bei Qin
pour me demander refuge,
disant avoir offensé Xiao Wuyi,
que même ton frère régent ne pouvait te protéger,
t'a chassée de Nanye
et t'a laissée te débrouiller seule.
Alors,
maintenant Madame veut retourner sur sa terre natale,
tu n'as plus peur de mourir ?
Vous n'avez pas un dicton à Nanye ?
Un jour de mariage, cent jours de grâce.
Tu arrives vraiment à me quitter ?
N'oublie pas
que ces dernières années tu as collecté des renseignements à Shangjing
et les as secrètement envoyés à Jiankang,
je n'ai jamais intercepté une seule lettre.
De quoi te plains-tu ?
Alors tu m'as utilisée tout ce temps.
C'était pour ce jour.
J'ai offert à ton frère
une occasion en or.
Tu devrais me remercier.
C'est une injustice vieille de plus de vingt ans,
il est temps d'en finir.
Ton frère n'est-il pas aussi un descendant de la famille Xie ?
Gardes,
emmenez-la.
Oui.
La princesse héritière a ordonné
de ne plus abîmer vos yeux.
Quelqu'un te soutient,
tu prends de l'assurance maintenant ?
Je ne fais qu'obéir aux ordres.
Si vous êtes en colère,
allez vous en prendre à la princesse héritière.
Cette inspection des défenses de la capitale,
l'amélioration de la force de combat de la garde impériale,
la réforme a porté ses fruits
et a aussi résolu les problèmes de l'expédition du Nord.
Pourquoi le prince héritier est-il encore soucieux ?
La guerre n'est pas ce que je préfère,
mais sans guerre, on ne peut pacifier.
Prospérité ou déclin,
le peuple souffre toujours.
Désormais, tu n'es plus esclave
mais intendante de Miaoshou.
Je te confie tout ce qui concerne Jiankang,
tout te revient.
Depuis la mort de Cang'er,
je réfléchis à ton avenir.
Heureusement que tu n'as pas jeté ton dévolu sur Qinglong,
sinon si je devais vraiment te marier à quelqu'un
qui peut partir au combat à tout moment,
je ne serais pas tranquille.
Comment pourrais-je m'intéresser à lui ?
Pourtant, je le vois toujours collé à toi.
Il n'est pas collé à moi,
il passe clairement par moi
pour être proche de grande sœur Yanyue.
Et toi alors ?
Moi aussi, je suis naturellement attachée à grande sœur Yanyue.
Dans le cœur de Nanxing,
la plus importante,
c'est vous seule, Mademoiselle.
Nanxing ne peut se séparer de vous.
Petite sotte.
Je te confie ma plus grande issue de secours,
tout te revient.
Tu as un grand talent pour le commerce et la comptabilité.
Que ce soit faire la guerre
ou fabriquer des armes,
tout ça coûte très cher.
Si un jour je manque d'argent
et que je t'écris,
tu ne dois surtout pas faire semblant de ne pas avoir vu.
Nanxing jure
de bien gérer Miaoshou pour vous
et de vous faire gagner encore plus d'argent.
Le maître de maison veut vraiment envoyer ces livres
à l'Académie impériale ?
C'est pourtant vous qui
les avez collectionnés toute votre vie.
Puisqu'il faut lâcher prise,
autant le faire complètement.
Le maître croit vraiment
que la voie de Son Altesse est la bonne ?
Jiayu,
Yaoyao a dit quelque chose de juste.
Chaque génération a son propre chemin à suivre.
Maintenant que la position de prince héritier de Yi est stable,
bien que le chemin qu'il va emprunter
ne soit pas nécessairement le bon,
la voie conservatrice est certainement erronée.
Nous...
Nous, les vieux,
il est temps de leur céder la place.
Grand Précepteur,
vous êtes vraiment prêt à quitter Jiankang ?
Le prince de Jing'an...
Le Grand Précepteur compte
laisser ainsi la résidence du prince de Jing'an ?
Que voulez-vous dire ?
Voici l'édit d'accusation
que j'ai personnellement écrit pour l'impératrice Wenxi.
Le Grand Précepteur ne veut-il pas savoir
qui était derrière l'affaire injuste d'autrefois,
qui c'était vraiment ?
C'est toi qui as tout manigancé ?
Tu n'es pas
le chef de famille.
Quelqu'un !
Il y a quelqu'un ?
Étrange, comment se fait-il qu'il n'y ait personne ?
Mère !
Grande sœur Ruisheng !
Père !
Père ne serait pas encore parti boire et jouer ?
Son Altesse le Prince Qi invite la princesse héritière
à se rendre à la résidence du Grand Précepteur.
Yaoyao,
quand tu verras le Grand Précepteur, ne pleure pas.
Même s'il avait d'autres intentions,
il t'a quand même élevée pendant dix-huit ans.
Une fois mort, tout s'efface,
ne lui en veux plus.
Voici l'anneau de jade noir
que Yaoyao a poli de ses propres mains pour père
pour te l'offrir comme cadeau d'anniversaire.
Alors père,
il est beau ?
Magnifique.
Vraiment magnifique.
Père le portera à chaque instant
et pensera à chaque instant à ma Yaoyao.
Bien.
Père...
Père !
Le chapitre Yuzao du Livre des Rites dit :
« Voix calme, tête droite, attitude solennelle. »
Te souviens-tu de sa signification ?
Dans ses actes, le noble
doit parler avec retenue,
se tenir la tête haute et le dos droit.
Père,
votre fille s'est montrée impolie tout à l'heure.
Si tu n'étais pas ma fille,
dans cette vie,
tu aurais vécu plus librement.
Père...
Pourquoi en est-il ainsi ?
Mais que s'est-il passé ?
N'était-il pas déjà prêt
à prendre sa retraite et rentrer au pays ?
Qui a fait ça ?
Xiao Ju.
Quoi ?
Impossible !
Le juge de la cour et le peuple l'ont vu de leurs propres yeux,
le coupable
a été capturé sur place.
Votre Altesse...
Toi, parle.
Oui, Votre Altesse.
Princesse héritière,
j'ai entendu dire aujourd'hui que quelqu'un causait du trouble à la résidence du Grand Précepteur,
je m'y suis donc rendu
et j'ai surpris le Prince Jing'an en train de commettre un meurtre.
Qui donc ?
Le Prince Jing'an.
Il frappait tous ceux qu'il croisait,
tous les habitants de la rue peuvent en témoigner,
le meurtrier est bien le Prince Jing'an, Xiao Ju.
Soudain, une charrette
a percuté le Prince Jing'an en fuite,
c'est ainsi qu'on a pu l'arrêter.
Ça n'a aucun sens.
Si père savait que mon père adoptif
avait comploté avec Liu Zhaolin
et voulait se venger,
il n'aurait pas dû choisir de le faire en plein jour,
et une fois découvert, ne pas prendre les ruelles,
mais au contraire frapper encore plus de gens,
n'est-ce pas chercher des témoins contre soi-même ?
J'avais aussi des doutes,
jusqu'à ce que je trouve ceci dans les bras du Grand Précepteur.
C'est...
L'édit de repentance que mon père a écrit à l'impératrice Wenxi autrefois,
cet édit de repentance,
est daté de la douzième année de Zhaoning,
juste avant la chute de Shangjing.
À l'époque, le prince Jing'an savait pertinemment
que les deux clans d'Anlu étaient injustement accusés,
mais il a quand même envoyé plus de deux cents personnes d'Anlu à l'échafaud.
Donc, quand le prince a appris
que ce document était tombé entre les mains du Grand Précepteur,
il a tué pour faire taire les témoins.
Ça se tient.
Non !
Mon père savait depuis longtemps que les deux clans d'Anlu étaient innocents.
S'il avait su l'existence de cet édit,
il ne serait jamais resté silencieux jusqu'à maintenant.
Shangjing est tombée.
Si cet édit n'a pas été détruit dans la guerre,
alors il ne peut qu'être tombé aux mains de Bei Qin.
Oui !
C'est Bei Qin !
Grand Juge,
l'avez-vous vu parler à ce moment-là ?
Non.
Voilà !
Parce que l'accent trahit l'identité.
Mao, tu te souviens de Cui Jun ?
C'est l'art secret du déguisement de Bei Qin.
Tout ça, c'est un complot des gens de Bei Qin !
Votre Altesse.
Qui ose m'enlever ?
Détachez-moi !
Prince Jing'an,
avez-vous quelque chose à dire ?
Moi,
sur le chemin du retour après avoir joué,
j'ai été attaqué par surprise,
puis je ne me souviens plus de rien,
et je me suis retrouvé ici.
Votre Altesse,
l'auberge Anfeng,
le temple du Vieux Roi,
la boutique de fard Su et quatre autres lieux,
ces sept repaires d'espions de Bei Qin,
ont tous été inspectés.
Les espions de Bei Qin agissent normalement,
aucun mouvement suspect,
personne n'a fui.
Si c'était vraiment l'œuvre des espions de Bei Qin,
normalement, que ce soit un succès ou un échec,
ils devraient se retirer immédiatement.
Mais ils ne partent pas.
S'ils ne sont pas vraiment ignorants,
attendent-ils d'être tous arrêtés ?
Prince Jing'an,
vous dites avoir été attaqué,
avez-vous des témoins ?
Je pense
que non.
Quand je vais jouer,
je le fais toujours à l'insu de mon épouse.
Jiayu le sait !
Alors, ce qui est écrit dans cet édit de repentance est-il vrai ?
Autrefois, pour
réprimer les grandes familles,
votre serviteur
n'a effectivement pas révélé l'injustice.
Puisque l'affaire des deux clans d'Anlu a été réhabilitée,
Gardes !
Présent !
Arrêtez tous les membres de la résidence du prince Jing'an
et envoyez immédiatement des hommes à Yingzhou pour arrêter Xiao Yao,
destituez-le sur place.
À vos ordres.
Votre Altesse.
Arrestation secrète.
Votre Altesse, cela...
Xiao Wuyi
n'est pas encore revenu de son inspection,
il ne faut pas qu'il s'en aperçoive à l'avance
pour éviter qu'il ne s'échappe.
Faites venir la princesse héritière au palais.
Emmenez-la.
Tu ne devrais pas dire quelque chose ?
Qu'est-ce que je devrais dire ?
Rire, te moquer, te mettre en colère,
faire des caprices, menacer,
n'importe quoi,
du moment que tu redeviennes comme avant.
Le temps passe comme l'eau qui coule.
Comment peut-on chercher l'épée sur le bateau gravé ?
C'est moi qui t'ai rendue ainsi ?
Tu sais bien que la mort de mon père comporte de nombreux doutes,
que le prince de Jing'an a aussi été piégé par Bei Qin,
mais tu veux quand même en profiter.
J'espérais tant
qu'un peu de tout ça soit à cause de moi.
Je pensais qu'après l'examen de printemps,
toi et Xiao Wuyi vous étiez réconciliés.
Mais j'ai peur que tu ne te souviennes que de mes défauts.
Tu crois que Xiao Wuyi n'a jamais convoité le pouvoir,
tu as déjà obtenu le sceau Quegu,
il ne peut plus prouver qu'il est le prince héritier Wenxi.
De plus,
il ne lui reste plus longtemps à vivre.
Tu ne lui en veux pas de ne pas vivre longtemps
et de t'entraîner avec lui ?
Personne ne peut m'entraîner.
C'est moi qui ai choisi de marcher à ses côtés.
Et s'il t'abandonne,
que feras-tu ?
Tant qu'il ne m'a pas déçue,
même s'il part,
il marchera toujours avec moi.
Je porterai sa part
et continuerai à bien vivre.
Alors quand tu m'as quitté,
est-ce que je t'ai déçu ?
Je n'arrivais simplement pas à te comprendre.
Tout comme maintenant,
je ne peux toujours pas voir
quand tu joues la comédie
et quand tu es sincère.
Peut-être que
tu es vraiment fait pour être empereur.
Humeur changeante,
stratagèmes impériaux,
qui inspirent la crainte.
Messieurs les officiers !
Pardon, pardon !
Je m'en vais tout de suite.
Ça va ?
Tu m'attaches mais tu me protèges aussi,
Mao,
tu es bien contradictoire.
Je me souviens que tu ne peux pas manger de pêches.
Je n'aurais jamais pensé qu'un jour
je devrais m'en prendre à toi.
Ne cours pas !
Comme tu l'as dit,
Son Altesse sait bien que Bei Qin
veut semer la discorde entre le souverain et ses ministres,
mais il est déterminé à en profiter
pour retirer le pouvoir militaire au prince de Jing'an.
Alors il faisait semblant avec Wuyi avant ?
Maintenant je ne sais plus
s'il est sincère ou non.
Le plus important,
c'est de faire trouver Xiao Wuyi d'abord,
il ne faut surtout pas qu'il retourne à Jiankang
et tombe dans le piège.
Tu as raison.
On juge un homme noble sur ses actes, pas sur ses intentions,
encore moins un empereur.
J'ai bien peur qu'à présent,
je sois la seule à pouvoir plaider en faveur de la famille Xiao.
Demain, je vais présenter une requête.
Non, grande sœur,
tu vas offenser le prince Qi.
Servir son maître avec loyauté
n'est pas une loyauté aveugle.
Si cette affaire comporte vraiment tant de zones d'ombre,
alors j'ai la responsabilité de présenter une requête.
Reste ici pour cette nuit.
Suis-moi.
C'est A Da qui vient avec la garde impériale pour nous chercher.
On y est presque.
Grande sœur, prête-moi le sceau du Shaofu.
D'accord.
Il s'est enfui,
il a volé mon sceau du Shaofu pour s'échapper.
Tu vas quitter la ville cette nuit,
te rendre immédiatement au relais de poste
et avant que les gens du prince Qi n'arrivent,
lui dire que quelque chose est arrivé à Jiankang.
Bien.
Mais en ce moment, sous les quatre murailles de la ville,
il y a certainement des embuscades partout.
Cette sortie de la ville,
tu risques ta vie.
Combattre cent ennemis seul,
je ne pourrai peut-être pas les vaincre,
mais je pourrai certainement leur échapper.
Seulement, si je quitte la ville,
il n'y aura plus personne de disponible ici
et votre sécurité...
Sois tranquille.
Qui est là ?
Je vais protéger la princesse héritière.
Tu es aussi un agent de l'ombre impérial ?
Pas seulement moi.
Dans la ville de Jiankang,
il y a beaucoup de gens comme moi.
Nous avons tous été autrefois
chargés de protéger le prince héritier Wenxi,
mais le prince héritier Wenxi ne nous a jamais sollicités.
Il voulait seulement que nous vivions bien.
Yexing.
Prince héritier.
Le vieux prince a tué Xie Huaigui
et a été arrêté sur place par le juge de la cour.
Pendant la poursuite,
le vieux prince a gravement blessé le juge.
Le prince Qi a déjà ordonné
d'arrêter tous les gens de la résidence princière.
Et la princesse héritière ?
He Yuan,
tu n'es pas censeur,
présenter des remontrances n'est pas ta responsabilité.
Votre Altesse aurait-elle oublié l'ambition de l'expédition du Nord ?
Insolent !
N'oublie pas de qui tu reçois ton salaire.
Mon cœur est loyal,
je remonte pour le bien de l'empire.
La famille Xiao dirige l'armée du Nord depuis des années,
ses exploits militaires sont glorieux et elle a rendu service à la nation.
J'implore Votre Altesse d'enquêter minutieusement sur l'affaire du Grand Précepteur
et de ne pas laisser les Qin du Nord semer la discorde,
diviser Votre Altesse et le moral de l'armée du Nord
et compromettre l'expédition du Nord.
Belles paroles trompeuses,
ta faute est aggravée.
Trente coups de bâton,
à administrer ici même dans la salle.
À vos ordres.
Gardes !
Quand la capitale est tombée,
combien de sujets du Grand Ye
sont devenus esclaves des Qin du Nord
et ont vécu une vie pire que celle des chiens ?
Plus de vingt ans de guerres incessantes.
Aujourd'hui, si je recherche le prince Jing'an,
ce n'est pas pour la mort du Grand Précepteur.
Mais pour prendre la tête du ministre criminel
et en faire l'offrande pour l'expédition du Nord.
Doutez-vous de mon identité ?
Je m'en moque.
Car ce que je vais faire,
c'est montrer ma détermination au monde entier.
Votre Altesse, les Jinyi ont envoyé un rapport secret.
Lis-le.
Lis-le à haute voix devant le premier de l'examen de printemps.
Oui.
Nous venons de recevoir un rapport urgent des tours de guet.
Une troupe de cavaliers noirs de Beifu
voyage jour et nuit
en direction de Jiankang.
Leur avancée est rapide.
Ils sont à moins de vingt li de la rivière Xuan.
La traversée est imminente.
Préparez rapidement les défenses.
Ne laissez rien au hasard.
Tu as entendu ?
Xiao Wuyi a rappelé ses troupes.
Depuis la réforme de Beifu,
sans ordre du gouvernement central,
les garnisons locales ne peuvent quitter leur poste.
C'est la règle militaire que Xiao Wuyi a lui-même établie,
et pourtant il l'a violée.
Tu veux encore plaider en sa faveur ?
Prends ce rapport secret
et lis-le attentivement.
Je vais sortir, d'accord.
Ne pleure pas, ne pleure pas, je vais sortir.
Je vais sortir.
Maman, je vais sortir.
N'aie pas peur, mange.
Alors ?
Les agents nocturnes viennent d'envoyer un message.
Après avoir traversé la rivière Xuan, les cavaliers noirs n'ont plus donné de nouvelles.
Le retour du prince héritier à la capitale va certainement provoquer un bain de sang.
Si nous ne sommes pas absolument sûrs,
il vaudrait mieux
que nous retournions d'abord dans le Nord.
Retourner dans le Nord ?
Et qu'en est-il du prince ?
Et du jeune maître ?
Si tu as peur de mourir,
j'irai me battre à ta place.
Toi...
Prince héritier.
Ils viennent pour nous.
Maman, j'ai peur.
N'aie pas peur, n'aie pas peur.
Où est-elle ?
Vous n'avez toujours pas trouvé
la cachette de Xie Jiayu ?
Le général Ada a déjà mené la garde impériale
pour fouiller toute la ville de Jiankang.
Aucune trace de la princesse héritière n'a été trouvée.
Ces deux dernières années, avec la réforme de Beifu,
la garde impériale s'est complètement transformée.
Elle peut contrôler Jiankang comme une forteresse de fer.
Pourtant, Xie Jiayu
a réussi à disparaître sous nos yeux.
Cela prouve que Xie Jiayu ou
Xiao Wuyi,
dans la ville de Jiankang,
il y a certainement des issues secrètes que j'ignore.
Cela prouve que cette ville de Jiankang
n'est toujours pas sous mon contrôle.
Si une ville est ainsi,
qu'en est-il du pays ?
Xiao Wuyi est déjà de retour à Jiankang, n'est-ce pas ?
Oui.
Dis à Jinglan de surveiller le pavillon Xiyue.
Surveille Miaoshou.
Oui.
Doucement.
Le... le pavillon Xiyue.
Pourquoi il manque un coin ?
Ça s'appelle la Lanterne des Cent Démons,
elle a une signification particulière.
Quelle signification ?
Ne me dis pas que c'est un avertissement ?
Exactement,
c'est bien un avertissement.
Continuons à boire.
Ce soir, on ne rentre pas avant d'être ivres.
Buvons.
Allez, allez.
Ça...
Xiao Wuyi est rusé et fourbe.
Même s'il est revenu,
il ne viendra certainement pas se jeter dans la gueule du loup ici.
On est entrés dans la Cour de Justice.
Entrer dans la Cour de Justice, ce n'est rien.
Le Prince, la Princesse et Xiao Yao,
ils sont tous à l'intérieur.
Yaoyao,
il est temps de rentrer.
Tu as deviné que je viendrais ici.
J'ai aussi deviné que tu utiliserais Xiao Wuyi
comme diversion.
Quoi, tu n'as pas peur que je l'attrape ?
Tu ne pourras pas l'attraper.
C'est vrai,
je ne l'ai pas attrapé
et je l'ai laissé s'échapper.
Mais
j'ai aussi deviné que tu profiterais de ça pour t'évader.
Vite, partez !
Allez, Tante Liu !
Xiao Wuyi, qu'est-ce que tu fais là ?
Si je ne venais pas, tu ne pourrais pas t'enfuir.
Xiao Wuyi,
libère Son Altesse !
c'est donc ça que tu appelles
te consacrer entièrement au monde ?
Li Mao, c'est toi qui vas trop loin.
Tu sais très bien que mon père
a été tué par les gens du Nord Qin,
mais tu profites quand même de la situation
pour t'emparer du commandement de l'Armée du Nord
et anéantir la Maison du Prince Jing'an.
Tu es encore raisonnable ou pas ?
Depuis quand Jiankang est
un endroit où on parle de raison ?
Le passage secret que vous venez d'emprunter
et ces experts cachés dans la foule,
c'est donc ça
que vous comptez utiliser pour me parler de raison à l'avenir ?
Xiao Wuyi.
Demain, c'est le jour de l'exécution.
Même si tu peux t'échapper,
ces trois-là
ne pourront absolument pas s'enfuir.
Li Mao.
J'ai été plus que généreux avec toi.
La prochaine fois qu'on se verra,
je ne serai plus clément.
Votre Altesse.
Inutile de le poursuivre.
Tant que nous avons les gens de la Maison du Prince Jing'an,
il viendra forcément se jeter dans nos filets.